(坂井麻衣子)
あなたに罠を仕掛けていいのは
この私だけ。
(坂井優一)死んだんじゃ…。
死んだよ。
でも 優一が呼ぶから
来ちゃった。
(弘子)坂井優一さえ
いなくなれば大丈夫。
あなたに罠を仕掛けようと
してるのは 私だけじゃない。
死んでる…。
わっ！
(本田)現場には あなたの
ﾀｲﾋﾟﾝも落ちていました。➡
この日に 奥様の坂井麻衣子さんも
自殺されている。
(理央)
写真に写ってた
松野さんの時計と同じものですね。
どうして…。
(本田)署までご同行頂けますか？
《どうやっても 俺は
麻衣子の罠から 逃げられない》
私がしてることは
全て あなたへの愛。
(弘子)大丈夫…では ないわよね。
ご心配おかけして
申し訳ありません。
(岩崎)優一さん ごめんなさい！
どうした？
僕 コタケ芸能に移籍したくて。
え…。
古武社長が
記者の方に話してくださって➡
記事は載らないことに
なったんです。
岩崎君が心配で つい…
勝手なことをして ごめんなさい。
いえ…ありがとうございます。
ＣＭも決まって
大切な時期なのに➡
こんなことになって ごめんな。
優一さん…。
岩崎のこと
よろしくお願いします。
そういえば
優一さん お仕事の方は？
実は まだ 各所にきちんと
説明できていないままでして…。
なら 私が力になれないかしら？
いえいえ そんな…。
これ以上 ご迷惑は
かけられません。失礼します。
私ね 同じ女性経営者として➡
麻衣子さんの存在に
とても励まされていたの。➡
だから 彼女へ
恩返しする意味でも➡
優一さんのことを助けたい。
古武社長…ありがとうございます。
(ドアが閉まる音)
モニター）(沙也加)始まりました
『ひるドキライブ』➡
午後のひとときを
どうぞご一緒に。➡
坂井さんは 本日は
お休みとなります。
(田端)優一さん お休みだって。
(長谷川)いや〜 まさか
こんなことになるとは➡
思いませんでしたよ。
(弘子)本当に➡
このままで大丈夫ですか？
優一さんが起訴されたら➡
番組に戻ってくるの
不可能になりますよね？
まあ…そうですね。
うちの深山はどうですか？
深山さん…ですか。
何より 深山は
東京中央テレビさんには➡
大変お世話になりましたし。
あ そういえば
次のゴールデン帯のドラマ➡
副社長の大森さんの肝いりで➡
うちの金城亜里沙を
キャスティングしましたよね？
あっ はい…。
大森さんは 次期社長と
言われている方ですし…➡
長谷川さんにとっても
うちと仲良くするのは➡
悪い話ではないかと思いますけど。
(本田)
確認したところ 確かに
あの時計は 同期の皆さんで➡
購入したものだったようですね。
(理央)鑑識の結果 充電コードに
血痕が付着していました。
松野さんのものと
一致しています。➡
彼女の死因は絞殺…
おそらくこれが凶器です。
(本田)
それでも まだ認められませんか？
僕じゃないです 違います。
(理央)では なぜあなたの事務所に
あったのでしょうか？
それは…。
あなたが事件に関わってるんでは
ないかという➡
情報提供もありましたし。
だから 誰がそんなこと
言ってるんですか。
それに あなたは
松野さんと会うという➡
メッセージのやり取りもしていた。
あれは僕じゃないです➡
妻が送ったものなんです。
坂井さん。
どちらにしろ あの日のアリバイ
証明できないですよね。
それについても
どう説明して頂けますか？
♬〜
ここまで来るのに
結構 頑張ったんだけどな…。
((坂井優一です 何かありましたら
ご連絡ください))
((よろしくお願いします))
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)((はいはい➡
わかりました〜))
((お忙しい中 お時間頂き
ありがとうございました！))
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)((あ よかったら これ➡
お茶飲んで。お昼の残りだけど))
((あっ ありがとうございます))
((プロフィールも ここ置いといて
ごめん 次があるから。➡
じゃ ご苦労さま))
((あの プロフィールと
音声データ➡
机に置かせていただきますので！
ありがとうございました))
麻衣子…。
何？
麻衣子は 俺のこんな姿
本当に望んでるのか？
どうしてそんなこと聞くの？
いや…。
俺が 事務所を畳もうって
言った時のこと覚えてる？
回想
はぁ…事務所 畳もうか。
え？
やっぱり 局アナ時代に
少し人気があったからって➡
独立なんて早かったんだよ。
もっと営業頑張るし そしたら
仕事もくるようになるって。
まさか こんな思いをさせるなんて
思ってもいなかった…➡
俺と結婚したから
麻衣子に苦労ばかりかけてる。
苦労だなんて思ってないって。
靴だって
そんなすり減ってるのに➡
新しいのを買うのを
ためらわせてる。
これは 履きやすいから
履いてるだけだし。
駄目だよ…
麻衣子の優しさに甘えすぎだ。
幸せにできなくて ごめん。
グジグジグジグジ。
グジグジグジグジ
グジグジグジグジ➡
黙って聞いてりゃ 弱音ばっかり！
耳痒くなる！
え…。
しっかりしろ！
事務所は畳まない 絶対に！
成功したければ
一時の感情に流されるな！
(優一の声)
麻衣子は いつも俺より
ずっと先を見て行動している。
現在
何が言いたいの？
そう考えると なんかおかしくて。
おかしい？
俺が離婚届を
突き付けたからって…。
麻衣子は 今までのことを
ぶち壊すようなことはしない…➡
衝動的に 松野を殺したり
しないんじゃないかって。
♬〜
やっぱり
麻衣子は松野を殺してない。
俺に こんな事するのは
理由があるからなんだろ？
麻衣子は犯人を知ってるのか？
なら 教えてくれ。
♬〜
忘れないで。
私はあなた あなたは私。
愛してる。
♬〜
麻衣子…麻衣子！
(深山)坂井のことは心配だけど➡
君が うちの仲間になってくれて
嬉しいよ。
ありがとうございます
よろしくお願いします。➡
お役に立てるように頑張ります。
(深山)うん。
(ノック)
(牧瀬)深山さん お時間です。
(深山)ああ。➡
じゃあ 岩崎君。
ありがとうございます。
じゃあ私
深山さん お送りしてくるから。
少し待ってて。
(岩崎)
はい！ありがとうございます。
♬〜
どうすれば…。
(本田)
((どちらにしろ あの日のアリバイ
証明できないですよね？➡
それについても
どう説明して頂けますか？))
証明…。
♬〜
『ひるドキライブ』は
明日から出演することになった。
ああ…。
これ 確認しておいて。
朝９時に
牧瀬に迎えに行かせるから。
うう…。
ハァ ハァ…。
あっ！
(弘子)あ…。
大丈夫よ。
ハァ ハァ…。
本当に良いのかな？
どうして？
だって 俺が…。
回想
(京香)もう別れましょう。
どうしたんだよ 急に。
さようなら。
ちょっと 待ってくれよ。
妻とは もう少しで
離婚が成立するから…。
レギュラー
１つも無くなるんでしょ？➡
そんな あなたなんか
もう価値ないし。
(京香)あなたが必要と
されなくなったのは➡
坂井のせいじゃない。
あなたが
後輩の活躍に怯えるような➡
小さい人間だから。
(京香)かっこよかったのになぁ。
今じゃ金づるにもならない。
あっ やめて…離して…。
なんで…あいつなんかに…➡
あいつなんかに！
♬〜(ｶｰﾅﾋﾞ)
(深山)俺は あいつなんかに
負けてない！➡
俺は あいつなんかに
負けてない！
♬〜(ｶｰﾅﾋﾞ)
あ…あ〜！
あ〜！
現在
(深山)だって俺が…➡
俺が 京香を殺した。
何言ってんの？違うでしょ？
ハァ ハァ…。
回想
坂井に 何もかも奪われると
思ったら…➡
俺はもう…。
ごめん…ずっと…➡
ずっと支えててくれたのに…➡
ほんとに申し訳ない…。
あ…警察に…。
深山さんは
坂井優一なんかに負けない。
それを 証明してみましょう。
え。
このままでは終われない…➡
終わらせない。
現在
私たちが 殺したの。
弘子さん。
松野さんのふりして➡
優一さんに
メールを送ってよかった。➡
匿名で情報提供もしたから➡
まんまと警察も騙せたし。
罪悪感なんて持つ必要ない。
深山さんは持っていて
優一さんは持ってない➡
それだけのこと。
彼に 代わりに
罪を償ってもらいましょう。
♬〜
死人に口はないけど➡
目と耳はあるってね〜。
私がいてよかった。
優一 あなたは本当に
持っている。
♬〜
アリバイならあります。
あの日 僕は妻に足輪型の➡
ＧＰＳをつけられてたんです。
足輪って フフフ…。
すいません。
そのＧＰＳは？
テレビ局の ごみ箱に捨てました。
ふ〜ん…
じゃ 販売会社 分かるんですか？
いや 妻が買ってきたものなので
分かんないんですけど。
なるほど…。
特定していただけませんか？
そんなに売ってるものじゃ
ないんでしょう？だって➡
思わず 刑事さんが笑っちゃう
ぐらいのものなんですから。
まあ そうですね。
このままでいいんですか？
今頃 犯人は罪の意識も持たず
生活してるんです。
罪の意識がないのは
あなたなんじゃないですか？
僕は松野を殺してません！
じゃあ なぜ事務所に凶器が…！
これでも僕は人気ＭＣです！
世間から 注目されてます…。
((今 世間は
あなたに注目してる。➡
どこへ行っても監視カメラが
あるようなものなのよ))
どこに行っても監視カメラが
あるようなものだと思って➡
生きてます。
僕は籠の中の鳥…。
((あなたは籠の中の鳥。➡
蜘蛛の糸にかかった蝶))
蜘蛛の糸にかかった蝶…。
そうやって生活してる僕が
事務所なんて来客の多い場所に➡
迂闊に凶器なんて
置くわけがない！
お願いです 信じてください。
どうか お願いします。
(エンジンの始動音)
♬〜
え？
あっ！…ああっ！➡
あああ…あ…➡
あ…あ…。
♬〜
♬〜(ｶｰﾅﾋﾞ)
いや〜っ！ああ あっ…！
京香…。
京香なのか？
ああ…ごめんなさい ごめん。
ああ…あ〜！
ああ ああ ああ…！
♬〜(ｶｰﾅﾋﾞ)
何やってるの？
(岩崎)いや その…。
あなただったのね。
どうせ回収しに来ると思った。
♬〜
こんなものを置いて
どうするつもりだったの？
(弘子)
きちんと説明してもらわないと。
(岩崎)すいませんでした！➡
僕 その…。
いいこと教えてあげる。
恩を仇で返すような人間は
最後に必ず潰されるの。
(弘子)こんな感じにね。
ありがとう 岩崎君
もう大丈夫だから。
すいませんでした！失礼します。
(ドアが閉まる音)
まったく…誰の入れ知恵かしら。
優一さんは
こんな機転 利かなそうだし。
麻衣子さん？➡
フッ…まさかね。
死んだ人間には何もできない。
回想
♬〜
(京香)えっ？なに？
(深山)あ あ あ…！
なに!?
(深山)あ あ！
ここ…どこ…？
京香 あのな…。
やだ…こないで…人殺し！
(弘子)松野さん！落ち着いて…。
えっ…ちょっと 何？
いいから
静かにしてよ！
晒してやる！
このこと
全部晒してやるんだから！
(深山)京香…お願いだから…ね！
(京香)今の時代 大手だって
一発で潰れるんだよ！
ひ 人殺し！うっ あっ…➡
うっ…うっ ゴホッ！➡
うっ…ゴホッ…➡
うっ うっ…ゴホッ…。
深山さん 押さえて！
(京香)ゴホッ…あ…。
ああっ…あっ あっ…。
♬〜
あなたごときに…➡
潰せるわけがないでしょう？
(読経)
お邪魔します。
葬儀の際は
ありがとうございました。
(深山)あ いや…気を確かにね。
はい。
♬〜
何か分からないことがあったら➡
いつでも頼ってくれていいから。
ね？
私たちの敵は
一緒なんじゃないかと思いまして。
彼女へ恩返しをする意味でも
優一さんのこと 助けたい。
現在
これで 全部なかったことになる。
フッ。
フフフ…➡
フフフフ…フフッ。
♬〜
モニター）(通知音)
またあなたですか。
(加藤)どうも。
捜査のことは
お教えできませんので。
まぁまぁまぁ…いいネタ
持ってるんですけどね。
はぁ〜…。
♬〜
始まりました 『ひるドキライブ』｡
午後のひと時を どうぞご一緒に。
(須田)あれれ〜？
深山さんがいるぞ〜？
ハハハ…。
(沙也加)
番組当初からＭＣをされていた
坂井優一さんが➡
一身上の都合で
降板を申し出られたため➡
本日から深山総一郎さんで
お送りすることになります。
皆様に素敵な午後のひと時を
お過ごし頂けるよう➡
精一杯 務めさせて頂きます。
それでは早速 コーナーの方
いっちゃいましょうか？
おお〜 もうすっかり
馴染んでるなぁ？
ええ ちょっと須田さんのお墨付き
貰えたら もう大丈夫ですね。
テレビ）１０年ぐらい
やってんじゃないの？
テレビ）(深山)いやいや…➡
こう見えて さっきまで
足ガクガクだったんですから。
テレビ）(須田)それだったら私も
いつも脇汗グッショリ。
テレビ）(深山)え〜！知りませんでした。
テレビ）(沙也加)
それでは深山さん そろそろ
タイトルコール お願いします。
テレビ）(深山)
わかりました。それでは
参りましょう。今日の…。
やっぱり深山さんは すごいって
長谷川さんも言ってた。
そっか よかった。
あ…記者の皆さんが お待ちよ。
(深山)どうも…。
(真鍋)どうも 深山さん➡
『ひるドキライブ』
お疲れさまでした。➡
突然のオファーだったと
思いますが。
いやいや 本当 驚きました。
まさか私に？って。
(木下)
いや〜 それを感じさせない
ＭＣっぷりでしたね。
本当ですか？
ありがとうございます。
コメンテーターの須田さんからも
お墨付き 頂きましたからね。
初代ＭＣの坂井優一さんのことで
少しお聞きしたいのですが➡
突然の降板となった理由を
何か ご存じですか？
いや…詳しくは。
私は ただ単に➡
チーフプロデューサーから
お願いされただけですからね。
そろそろ 失礼いたします。
ありがとうございました。
では。
(加藤)Ｂａｒ紫苑で…。
ご存じですよね？
深山さんと松野さんが➡
親し気にされていたという
目撃情報があるのですが➡
本当ですか？
松野さんとは どのような
関係だったんでしょうか？
モニター）(通知音)
♬〜
(加藤)((フリーアナウンサーの
深山総一郎さんと➡
松野京香さんは よくこちらを
利用していましたよね？))
(店主)
((こっちもね〜 客商売だから➡
そういうことホイホイ
言えないんだわ。ごめんね))
((未成年への お酒の提供
風営法…大丈夫ですかね？))
(舌打ち)
(ため息)
(弘子)失礼します。
はっ！く…！
かはっ！はぁはぁ…。
(弘子)深山さん!?
ぐっ！あ…！かぁ…！
ぐあぁぁ…！
((俺は あいつなんかに
負けてない！))
はぁはぁ…！
(シャッター音)
(弘子)深山さん？
京香…京香なのか…!?➡
はぁはぁ…。
落ち着いて…行きましょう。
(木下)ちょっと待ってください！
どういうことですか？➡
詳しくお話を。
『週刊ライト』の木下さん。
先日 ご連絡した件
喜んでいただいたようで➡
よかったです。
はい。
皆さん これからも
よろしくお願いいたします。
では 失礼します。
スマホ）(再生:深山の声)
俺が 京香を殺した。
スマホ）(再生:弘子の声)
何 言ってんの？
私たちが 殺したの。➡
松野さんのふりして 優一さんに
メールを送ってよかった。
(真鍋)
これって 古武社長の声ですよね？
優一さんって 坂井優一さんの
ことじゃないでしょうか!?
知らないわよ！
はい いきましょう。
(木下)お話をお聞かせください。
(真鍋)今の音声は何でしょうか？
(弘子)どいてください！
(記者たちの騒ぐ声)
(シャッター音)
ああ！ああ！ああ…ああ…。
ああ…ああ…ああ…。
いやあ〜あ！あっあっああ〜！➡
ああ！ああ！
♬〜
深山総一郎さん 古武弘子さん。
松野京香さんの件で
お話をお聞きしたいんですが➡
署までご同行いただけますか？
え〜!?どうして私たちが？
詳しくは署の方で。
何かの間違いです！
(深山)弘子さん…。
もういい。
行こう。
深山さん。
嘘…ですよね？
深山さんが松野を殺したなんて
そんなこと！
殺した…。➡
京香のことを…殺した…。
違う…違う！
何言ってんの 深山さん!!➡
そんなわけないじゃない!!
(シャッター音)
(記者たちの騒ぐ声)
♬〜
足輪のＧＰＳから
アリバイが認められて➡
深山さんと松野の件も
情報提供があって➡
嫌疑不十分で釈放されたんだ。
そうだったんですね。
岩崎君 大活躍だったんだから。
いや 僕は麻衣子さんの
指示に従っただけですから。
事務所 辞めるって言った時は
正直 胸が痛みましたけど。
岩崎…ありがとう。
でも 盗聴器が
見つかっちゃった時は➡
さすがにハラハラしました。
((どうせ回収しに来ると思った))
(岩崎の声)
予備で持ってきていたものと➡
とっさに すり替えられて
よかったです。
その時の古武社長の顔➡
めっちゃくちゃ怖かったです！
｢いいこと 教えてあげる。➡
恩を仇で返すような人間は
最後に必ず潰されるの。➡
こんなふうに｣ダン！ダン！
麻衣子さん…似すぎです。
やめて！私 あんなに怖くない！
めちゃくちゃ怖かったです 今。
え〜！
(岩崎)古武社長かと思った。
やだって！ほんとに？
(岩崎)はい。
え？そうそうそう！
麻衣子。
質問の答えが分かったよ。
え。
鈴井にしろ 深山さんにしろ➡
全て俺の弱さと
ワキの甘さが原因だ。
そんな夫だから➡
麻衣子が怖い妻にならなきゃ
いけなかったんだよな。
怖い妻になって
俺を支えないと 共倒れする。
だって 夫婦は一心同体…。
｢私はあなた あなたは私｣だから。
正解。
少しは成長したじゃない。
あと まだ聞いてないことがある。
聞いてないこと？
どうして俺を逮捕させたんだ？
その理由を まだ聞けてない。
それは…。
♬〜
((あっ！))
(麻衣子の声)
あの日 私は別荘で
松野京香の遺体を見つけた。➡
遺体の傍に置いてあった
タイピンも➡
彼女からのメッセージも➡
あとから思うと不自然で。➡
もしかしたら
松野京香を殺した犯人が➡
優一に罪をかぶせようと
してるんだって思った。
どうして
先に言ってくれなかったんだよ。
言ったら 犯人を見つけようとして
余計な動きをするでしょう？
それに優一のことだから どうせ
どこかで墓穴を掘るだろうし。
仕事だって そのことで
頭がいっぱいになって➡
手がつかなくなるだろうし。
犯人が分からないうちは
何もできない。なら…。
((別荘に行かない？))
((行こうか))
(麻衣子の声)
潔く 犯人の思った通りに
進ませるべきだって。➡
そうすれば
手がかりを掴めるはず。
((犯人は事務所に来たことがある
人間か…))
もし 手がかりを掴めなかったら？
うん…どうかしらね？
そんなに
一か八かの作戦だったのか？
見つからなかったら
俺は牢屋の中だったんだぞ？
私がそんな失態を犯すと思う？
死んでまで守ってくれる
妻を持って➡
優一は本当に幸せ者ね。
♬〜
生きてても死んでても➡
私はあなた あなたは私…。
♬〜
優一…➡
これで私の愛が どれだけ深いか
分かったでしょう？
♬〜
テレビ）さあ 始まりました
『ひるドキライブ』｡➡
午後のひと時を
どうぞご一緒に。➡
え〜 まずは みなさんの
採れたてニュースを➡
伺っていきましょう。
え〜 須田さん➡
今朝 何か発見されたそう
なんですけれども。
テレビ）その前に おかえりなさい。
テレビ）ああ…。
テレビ）⚟おかえりなさい⚞
テレビ）皆様 大変ご心配をおかけして
申し訳ありませんでした。
テレビ）いやいや…
長めの夏休みってことで。ね？
テレビ）そうですね たくさん
休ませていただいたので➡
これから元気いっぱい
頑張っていきたいと思います。➡
はい では須田さん
今朝のニュースを…。
(弓愛)
あ 優一さん 復帰されたんですね。
あっ うん！ねえ 弓愛ちゃん…。
♬〜
((いてっ))
お疲れ様でした。
《松野を殺してないなら➡
麻衣子は
どうして自殺をしたのか…》
《麻衣子は
まだ何かを隠しているのか？》
♬〜
(麻衣子の声)
《あの時 私は既に死んでいた》
♬〜
スマホ）(通知音)
((人の別荘に…➡
あの女…))
♬〜
《私を殺したのは…➡
誰？》
♬〜
回想
ああっ！
あっ ちょちょ…大丈夫ですか!?
ありがとうございます。
大丈夫です。
どちら行かれます？
大丈夫ですか？
あっ おかえり。
ただいま。
行こうか。
うん。
あれ？スーツケース…。
えっ!?
届け出したし すぐ見つかるよ。
あのおじいさん
やっぱりグルだったよな。
もう ベタな手口に引っかかって➡
なんか俺って いつもワキが甘い。
でも そういうところが優一さんの
いいところだと思うけど。
え…ワキが甘いところが？
そう ワキが甘いところが。
フフフ…。
フフフ…嘘だ。
ヘヘヘ…フフフ…。
ワキが甘いところか。
ね？フフフ…。
♬〜
＜｢お気に入り｣登録を
お願いします＞